modificar a logo do index, tendo "DoIn, doação independente e troca"

"Ajude a comunidade local com produtos que precisam hoje" -> alguém fazendo joinha e
carregando uma caixa ou (muito melhor) alguém doando ração + pessoas se ajudando 
"Clique aqui para saber mais e faça alguém feliz"


Abaixo:
OU (entre as duas imagens)

"Caso precisar de algum tipo de doação, conte com o nosso site para ajudá-lo a
encontrar pessoas para que possam auxiliá-lo". (publicar/anunciar)


Como funciona?
"O DoIn vêm com o site para mostrar às pessoas que é possível praticar o ato da doação
na sua própria cidade, como uma forma de incentivá-los a se tornarem doadores. Além disso,
a plataforma estimula(?) ajudar os usuários necessitados a anunciarem seus pedidos
de doação com muito mais facilidade. 
Nossa equipe também visa promover a troca de produtos, sem a utilização de transações
monetárias, a fim de ser uma maneira do indivíduo desfazer os pertences que para ele
não possuem uso para receber algo no qual será útil ao usuário".

a esperança de fortalecer a proatividade e a
empatia (? espírito de doação)

Regras e usos (?)
"Como dissemos anteriormente, não incentivamos transações monetárias em conjunto das trocas e
não somos responsáveis pela falsa troca ou doação incompleta de ambas as partes. É de total
escolha sob os usuários o local da doação ou da troca. Nosso site aconselha sempre a realizar
as trocas ou doações em lugares públicos e com movimentação, não sendo aconselhável fazê-lo em
áreas afastadas.